您最喜欢的小鸡建议首先，我要告诉烤架我们为什么要
使用大腿我要么变褐吃它，所以它不会变干季节适用盐
胡椒橄榄油，将它们翻过来猪不要把手伸进去，好不要
担心您的指甲油，所以那里没有骨头，所以鸡肉会煮
真的很快，你为什么要进入皮肤那一边
首先，这将阻止鸡肉干燥并变干，我会把它变得非常好
又脆
让那里的皮肤变得聪明起来，让那里所有真正好的味道都散发出来
每两三分钟告诉他们你对鸡巴掌有多爱
首先用一些非常好的鹰嘴豆做一点调味
好吧，请一茶匙芥末
一点点橄榄油，一点点盐和胡椒粉就可以使它真正混合得很好
然后在里面挤很多柠檬汁
现在好吃
你好，美丽，香脆，现在也把气体吹下来，离开那个
鸡扒锅右抬起，鹰嘴豆做雪莉
所以买了维格利亚辣椒，所以现在把它们烤成烟熏西班牙辣椒
一点味道
像切碎沉重的浆果一样，先摘下三个，再将它们切成薄片
像这样的一半，你的手指还好，所以这些是
小波吉托胡椒粉，是的，这样的甜味，你去吧，你认为
太讨好了，你有什么名气，请按规则把它们塞进三件事
来霍莉，你知道我要讲的是三指法则
几个月大的好女孩，你快，亲爱的，你
比杰克快不要告诉他去楼上，是的，谢谢，是的
然后给你的手指一点点混合谢谢，出来吧，出去吧
每次总是有这种食物时，他从远处闻到它的味道
像该死的聪明臭
湿但很好，现在羊乳酪黄瓜又好又热
弄好脚的组合，然后把它们分开，我要开始在那儿切片
一分钟好吧，是的，这很好，他们刚刚做了
这些小船，像现在这样随便烤，你可以给
他们和你在一起一个小季节，请不要只是碰盐就谢谢了
金色的回合，您刚刚开始看到疯狂的烟雾，现在请关闭煤气
我们要拿一半的黄瓜给我一点皮
请把它烤干，然后从那里拿走，这样就不要了
然后把种子切成薄片，这就是我要保留的水样部分
那用特殊的手指请好，我仍然比杰克还快
比杰克快很多，现在瓜顶上的黄瓜会混合起来
在一分钟内给它一点点像调味盐的味道，我会
请触摸您的胡椒粉，了解手机中山核桃的原因
下一个希腊羊乳酪很不错，这很简单，不是吗，杰克·爱下雪了
赶快把他带出去，胖懒的l，打head他的头
出来，所以得到了一个很好的多汁的瓜黄瓜，现在我们需要的奶酪
使它栩栩如生的东西，没有味道，taste虫还可以，非常
柑桔，我们只是要淡淡的季节，不，我要你撒它
那里的山核桃-嗯，他们得到的罗勒薄荷薄荷薄荷茶很好
混淆了一场战斗，你的男朋友没有爸爸好吧，保持这种状态十年
新鲜的薄荷结束，然后淋上少许橄榄油
好吧，不要混了，我知道你很想早点到达那里，嗯，我只是
一些新鲜的柠檬汁，为什么你真的想念那个先生
释放所有感觉到的汁液，这样就不那么坚硬了。
这就是柠檬汁出来怎么办
[音乐]您觉得什么都好吃吗
是不是新鲜的，嗯，那是该死的沙拉马，我现在要吃鸡肉
你看不到那就是看看我们现在要用罗勒吗，是的Gatley Glee先生的
只需将它们撕裂在那里，就可以开始提起颗粒物了，
把它放进鹰嘴豆哦，多汁的令人惊叹的鸡肉，请记住这一点
宝贝，这里有香醋鸡肉的热量可以注入罗勒，因为
鸡又好又热，融化了罗勒，把沙拉变成了东西
味道真的很好，所以你给鸡上釉了
将其滑到我们的盘子上烤胡椒味的新鲜程度有多华丽
罗勒，还有奇妙的鹰嘴豆和刺山柑，你认为杰克会吗
像这样，你以为杰克会喜欢这个，是的，我是梅根，直到
真的很有趣，让我们做得很好[音乐]
这是我的终极轻便晚餐，将鸡腿和鹰嘴豆和鸡扒在一起
柠檬酱更好，西瓜沙拉也不错
玛姬·蒂莉（Maggie Tilly）
[音乐] 1到10的音阶这十音阶有多容易
你再做一次，出色的色彩很棒，漂亮的色彩，她很漂亮
用刀好比杰克快
成龙词，你被双尾巴接管了，这是怎么回事
你有一天可以看到为男友做饭的那种菜，不，我记得
首先给你妈妈做些什么对我来说什么
[音乐]